nn ntsrosrr netur οιιοιιιιιι. 25

occasionem arripuisse videtur ille, sen Praxis, sen Eu-
praxides, libellos hosce contingendi, et quusi ex sepulcro
antiquissimi Dietyos post terrm motum collapso erutos,
vanissimo Principi, qui Iliaca maxime cantero solebat,
quiet ipso Troica scripsit, citato saepius a Servio ad Vir·
gilium, in Graecia tnnc offerendi. Terret antem motus re·
veru tuno afflixerat Cretam quando Nero in Achaiam abiit,
siquidem, eum Apollonius Tyaneus apud Philostratom in
ejus Vita, lib. iv. cap. ll. nt jam monuit Vir eruditione
simul et dignitate amplissima conspicuus, Uir. Obrechtus,
ex Graeeia in Cretam, ojus tantum videndae gratia, esset

’ proiectus, ee inde porro Roms‘m iter pararet, tum vero

σεισμὸς &Optimi Κρῆτῃ speeiem, ‘torm molus universam
afflixit Cretum ς’ etita, nt quasi tonitru ex terra ederetur,

’ etmare subsideret. lnde autem Romam jam contendens,

in eam urbem venissediciturcsp.13. Telesino Consule,

l qui eo anno Neronis ineunte Consulatum revera gessit.

vr. Sic patere jam puto, eundern fuisse Dictyn, et quem

, noster Septimius in Latinum vertit sermonem, et quem

³ Graeci habuerunt. Accedit his vero, qnod, siouti nostor

³ opusculum hoo Dintyos vocet Ephemerida Belli Trojani,
³ sie et Suidas sunm lliotyn scripsisse dieat'Eespspde Τρωϊκοῦ

διακόσμου, honest, ‘Ephemen‘da rernm opud Cl'rojum ges·
tarum? Nam vix dubito, quin apud Suidnm nee verba,

Ῠ Διίιτοις Ἰοτοριιιὸς lypsius 'Etupspldsa iore li sal μεθ’ Ὅμηρον κατα·
λογᾶδηι ir βιβλίοις θ’. Ἰταλικοὶ, Τρωϊκοῦ diotimo: legenda sint

¹ oum Allatio, et distinguenda cnm Obrechto: Δίκτυς 'losep-

‚ ns ἔγραψα ’meppea (οη. rt το μοι ομ. aava ο ee. ι’.

l ἰοιοκῆ Τρωϊκοῦ διακόσμου. Purentheseos istius, sive abipso

sit Suida, sive ab aliis in marginem primum ae dein in tex·
tnm illata, distinctio, unde pendet genuinus loci sensuade·
betur, ut dixi, illustri Obrechto, quemad Epistolam Sep·
timii velim videns. Ceterum qnod apud Suidam legimus
lliotyn ‘novem libris’ haec executum, eum Septimius ei
tribuero videatur ‘decem libros,' dum ‘priorum quinque
voluminum eundem se numerum servasse, residua ’ antem

 

